---
name: Meetup issue template
about: ミートアップイベント開催に必要な情報まとめ・チェックリストです。
title: "\U0001F914/\U0001F914 第\U0001F914回 ミートアップ"
labels: ''
assignees: ''
---

https://github.com/react-tokyo/tasks/issues/7
の2回目準備する

- [ ] 会場スポンサー探し
- [ ] 日程決定
- [ ] 飲食スポンサー探し
- [ ] connpassイベント作成
- [ ] connpassイベント公開予約
- [ ] 第1回イベントで告知
- [ ] discord #announcementsで告知
- [ ] connpassイベント公開
- [ ] SNSで告知
- [ ] グループワークの進行決め
- [ ] 名札印刷

## タイムテーブル

当日の運営チーム🤔名

- Daishiさん
- Teruhisaさん

司会進行：Teruhisaさん
イベントレポート用写真撮影：🤔さん
イベントレポート執筆者：🤔さん

（👇ミートアップごとに書き直してください）
時間 | 内容 | 担当者・備考
-- | -- | --
18:15 | イベントサポートチーム集合開始（開場前準備） | 🤔さん
18:30 | 開場準備（受付、名札、マイク、LT、椅子、荷物置き場とトイレの場所確認） | 椅子配置に関しては[こちら](https://github.com/react-tokyo/tasks/issues/56#group-work-and-facilitator)
18:45 | 受付開始（開場前に来る人もいる） | 🤔さん 受付手順は[こちら](https://github.com/react-tokyo/tasks/issues/56#reception)
19:00 | 開場 |
19:15 | 開会、運営より挨拶 | Teruhisaさん
19:20 | 会場スポンサートーク | 株式会社🤔様
19:22 | 飲食スポンサートーク | 株式会社🤔様
19:25 | メイントーク | 🤔さん
19:45 | グループワーク準備 | ファシリテーター手順は[こちら](https://github.com/react-tokyo/tasks/issues/56#group-work-and-facilitator)、それぞれの担当島は下記を参照
19:55 | グループワーク開始 | テーマ「🤔」
20:10 | LT準備 |
20:15 | LT1 | 🤔さん
20:20 | LT2 | 🤔さん
20:25 | LT3 | 🤔さん
20:30 | 自由交流開始、飲食提供 |
21:25 | 記念撮影 |
21:30 | 閉会、運営より挨拶、有志で片付け |

### ファシリテーターとその担当島

| 担当島 | ファシリテーター |
| ------ | ---------------- |
| A      | 🤔さん           |
| B      | 🤔さん           |
| C      | 🤔さん           |
| D      | 🤔さん           |
| E      | 🤔さん           |
| F      | 🤔さん           |

<br/>

## チェックリスト

#### イベント開催前のconnpass通知した？

- [ ] 1回目
- [ ] 2回目

通知内容

- イベント参加条件はReact Tokyo Discordに参加していること
- connpass申込時にDiscord上のアカウント名を正しく記載する
- イベント受付にconnpassのQRが必要
- 都合がつかなくなった場合は、補欠枠でもすぐにキャンセルする

#### タイムテーブル

- [ ] 誰が書く？ 🤔さん
- [ ] 次の催しに進む時の準備時間は考慮してる？：特にLT、グループワーク

#### 開場前準備

- 受付に「受付」紙を設置。 [印刷するものはこちら](https://github.com/react-tokyo/tasks/issues/56#reception-image)
- ドリンク買い出し（あれば）
- 荷物置き場、トイレ場所、会場の戸締り時間帯と帰る際の経路（必要であれば）の確認
- イベント会場までの経路が複雑だった場合に人を立たせるかどうかを確認
- グループワークのための席配置にする
- マイクチェック（後の席までちゃんと聞こえるか）
- 名札準備

#### 飲食に関して

- [ ] 配達だった場合の到着時間は？ 🤔
- [ ] カトラリー、ゴミ袋、除菌シート（テーブル用）はどうする？ 🤔
- [ ] ゴミ出し方法は？ 🤔

#### その他

- [ ] サポーターではない登壇者に、会場入りできる時間は伝えた？

#### 登壇者掲載に関して

- [ ] 登壇者のイベントレポート掲載許可取った？（任意です）
- speekerdeckなどに公開するなら共有リンク、しないならタイトル画像を提供していただく

<br/>

- [ ] 登壇者のReact Tokyo WebsiteのMemebersページへの掲載許可取った？（任意です）
- XのアカウントURL、Xのアバター画像を使用（これらは暫定。違うものを希望する場合はそれを考慮してください）。自己紹介文を提供していただく
